Problemi:
- [fatto - guarda processingStation] serve un check della posizione delle stazioni perchè non siano alla fine della belt (altrimenti ci sono problemi quando finisce la lavorazione)
- aggiungere scelta casuale del check del nastro che unisce due belt

Problemi Risolti (verificate anche voi che magari qualcosa mi è sfuggito!)
- quando ci sono due conveyor belt senza station consecutive, i pezzi nel penultimo slot della prima si muovono di due posizioni. Una soluzione potrebbe essere aumentare la lunghezza di queste belt di 1, ma così servirebbe poter customizzare la posizione dello stationSensor prima della stazione 9 (3). Magari ci sono soluzioni migliori. La soluzione impiegata non aumenta la lunghezza dei nastri, quindi nessun problema annesso alla precedente soluzione!
- Per come i pezzi sono mossi, un pezzo che aspetta di essere prelevato dalla belt della stazione 9, viene prelevato prima dalla belt 4, perchè il movimento della belt 4 avviene prima della 9. Risolto con un check del pezzo nella conveyor
- aggiungere scelta casuale del check del nastro che unisce due belt: se c'è un solo incoming branch con un pezzo si prende da quello, altrimenti i rami si alternano con un round-robin
