Problemi:
- testare una coda piena. Vedere se la stazione precedente rilascia o no pezzi nonostante la successiva stia ancora lavorando

Nuove Query (idee):
- verificare che i pezzi siano sempre in movimento se possibile (quindi che siano sempre in movimento o in coda)
- il tempo di processamento effettivo delle stazioni è >= al tempo richiesto

Possibili configurazioni (le 3 configurazioni richieste dal progetto):
- configurazione 1: configurazione standard, policy = 1, numero fissato di tempo di processamento, pezzi all'interno del sistema
- configurazione 2: configurazione differente dalla precedente, policy = 2 (o 3), numero fissato di tempo di processamento (diverso da prima), pezzi all'interno del sistema anche in altre posizioni della linea (non per forza che partano tutti dalla belt 0). Equivale ad un riavvio del sistema in fase di produzione dopo un guasto
- configurazione 3: configurazione 1 ma con sensori di posizione 'lontani' --> questo per spiegare chè è un problema anche dell'impianot reale e che per risolverlo bisogna mettere dei vincoli sui tempi di processamento o sulle posizioni dei sensori.


Problemi Risolti (verificate anche voi che magari qualcosa mi è sfuggito!)
- quando ci sono due conveyor belt senza station consecutive, i pezzi nel penultimo slot della prima si muovono di due posizioni. Una soluzione potrebbe essere aumentare la lunghezza di queste belt di 1, ma così servirebbe poter customizzare la posizione dello stationSensor prima della stazione 9 (3). Magari ci sono soluzioni migliori. La soluzione impiegata non aumenta la lunghezza dei nastri, quindi nessun problema annesso alla precedente soluzione!
- Per come i pezzi sono mossi, un pezzo che aspetta di essere prelevato dalla belt della stazione 9, viene prelevato prima dalla belt 4, perchè il movimento della belt 4 avviene prima della 9. Risolto con un check del pezzo nella conveyor
- aggiungere scelta casuale del check del nastro che unisce due belt: se c'è un solo incoming branch con un pezzo si prende da quello, altrimenti i rami si alternano con un round-robin
- [fatto - guarda processingStation] serve un check della posizione delle stazioni perchè non siano alla fine della belt (altrimenti ci sono problemi quando finisce la lavorazione)
- sensori possono andare in fault ad ogni movimento della stazione
- parametrizzazione stocastica e deterministica
- riformulare stocasticità delle stazioni, capire come usare funzione random_normal, double non accettato nella symbolic simulation ma confermata la proprietà nel verifier
- aggiungere scelta casuale del check del nastro che unisce due belt


SCELTE IMPLEMENTATIVE
- fixed position for processing station, per migliore scalability e impossibile nel mondo reale. Not customizable as requested but we have to check if it could be real. Possiamo modificare le stazioni prima del run, durante il run è impossible ile avere uno spostamento delle stazioni, come i numeri di pezzi, ecc ✅

- sensore di coda è posizionato abbastanza lontano da permettere a un pezzo di scorrere dalla station fino al sensore prima che un'altro pezzo sia disponibile. Vicino alla stazione essenzialmente, altrimenti escono pezzi troppi velocemente da una stazione prima che si attivi il sensore di coda, e avremmo più pezzi di quelli che dovremmo avere sulla belt✅

- processing station time & location via array✅
- same for queue sensor pos and activity✅
- move pieces from the last and not from the first✅





